Avec ses saveurs légendaires de chocolat
et de caramel. Nugget.
Pas une simple collation. un vrai repas.
La route s'allonge. le petit oiseau
cherche son nid.
Frère.
Qu'as-tu fait à mon fils ?
Qu'as-tu fait ?
Ouvrez cette porte.
Qu'as-tu fait à mon fils ?
Qu'as-tu fait ?
Ouvrez cette porte.
Qu'est-ce qui se passe ? Calme-toi.
Ouvre cette porte. ouvre.
Mon fils. dans quel état il est. il n'a
personne.
Il criait. On n'a pas pu le maîtriser.
Retire ta main.
Je n'ai rien fait. Il s'est cogné la tête
contre les barreaux.
Il s'est évanoui.
Appelons une ambulance.
Non.
Mon fils.
Mon trésor. ta mère est là. ta mère est à
tes côtés.
Maman.
Je suis là.
Je suis là. mon fils.
Ta mère est avec toi. Ça va ?
Ça va. maman.
Mon Dieu. tenez-moi.
Allez. viens. on rentre à la maison.
Allez. toi aussi tu sors.
Oui.
Mettons-le dans la chambre.
Toi. reste ici et attends-moi.
Ne sois pas trop dur.
Maman. arrête d'exagérer.
Qu'est-ce que tu t'es fait. mon fils ?
Je prends mon fils et je pars.
Vous ne pouvez pas.
La partie adverse a retiré sa plainte.
Notre avocat est là aussi.
Je sais.
Mais les ordres viennent d’en haut.
Monsieur.
Ils ne nous lâchent pas.
Mais il faut qu’on sorte. tu le sais.
Je vais en parler.
Mes respects à Madame.
Il sera relâché sous peu.
Vous rentrerez chez vous dans un instant.
Très bien.
Maman.
Aras.
Mon frère. tu vas bien ?
Je vais bien.
Vous n’auriez pas dû vous déranger. ma
sœur.
Ce n’est pas un dérangement pour nous.
Je ne comprends pas. mon fils.
J’ai signé le procès-verbal ce matin.
Le soir. je suis au poste.
Qu’est-ce qui s’est passé encore ?
C’était un malentendu. ma sœur.
Un type inutile a fait un truc débile.
Ces inutiles. ils ne tombent que sur toi.
mon cœur ?
Maman. ça suffit.
Ne le harcèle pas.
Tu as raison sur tout. ma sœur.
Qu’est-ce que je peux dire ?
C’est une belle épreuve. non ?
Je vais bien. je vais bien. rien de grave.
Ate ?
Aras. tu vas bien ?
Je viens d’apprendre la nouvelle.
Je vais bien. je te dis.
Aras. viens tout de suite.
C’est à propos du dossier.
Ma sœur. je dois y aller. c’est urgent. Où
encore ? C’est grave ? Je viens aussi.
Non. non. pas besoin. mon frère.
Je suis là. mon frère.
Je suis là. qu’est-ce qui se passe ?
Assieds-toi. prends ton temps.
Frère. tu as trouvé quelque chose ?
Reprends ton souffle.
Laisse-le reprendre son souffle.
La carte son a grillé.
Je n’ai pas pu sauver ce qu’il y avait
dedans.
Comment ?
Comment ça a grillé ?
Qu’est-ce que tu veux dire. grillé ?
Grillée. c’est tout.
Ça arrive.
Je te l’avais dit.
Que ça resterait entre mes mains.
Frère. on ne peut rien faire ?
Fais quelque chose. je t’en supplie.
Je n’ai plus aucune trace. mon frère.
Edair.
Si c’était possible. je l’aurais fait.
Frère. je t’ai dit que je l’avais
enregistré sur l’ordinateur.
Ça aussi. c’est parti.
Je pensais l’avoir enregistré. mais non.
À la fermeture. tout a disparu.
Frère. qu’est-ce que tu veux dire. disparu
?
Comment ça a disparu ?
Qu’est-ce que je vais faire maintenant ?
Comment je vais retrouver Demir ?
Je n’ai plus aucune trace de Demir.
Frère. il y avait la voix de mon frère
là-dedans.
Ils allaient me dire où il est. frère.
S’il te plaît. rends-moi la voix de mon
frère.
J’ai fait tout ce que je pouvais. mais
rien n’y a fait.
Il ne restait qu’un mot.
Il ne me manquait qu’un mot pour trouver
où il est.
Frère. cette voix était la dernière chose
qui me restait de ma famille.
Et tu me dis qu’elle est partie ?
Elle est partie.
Qui t’a demandé de faire ça. frère ?
Va-t’en. poursuis ta route.
Personne ne m’a rien demandé.
Si je te dis que c’est impossible. c’est
impossible.
Merci. frère.
Merci.
Allez. on y va.
Aras. ce que Doğukan a fait...
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
Tu vas bien ?
Je vais bien.
C'est où. ici ?
Qu'est-ce que tu faisais là-bas ?
Rien.
Aras. qu'est-ce qui se passe avec toi ?
C'est quoi ce comportement ?
Qu'est-ce qui se passe ? Dis-le-moi. je
t'en prie.
Je n'ai rien. Leyla. je vais bien.
Pourquoi tu es monté dans ce bus ?
Comment tu m'as trouvé ?
Je m'inquiétais.
Je t'ai suivi en sortant du commissariat.
D'accord. il n'y a pas de quoi
s'inquiéter.
Encore ?
Encore une fois. tu ne vas pas me dire ce
qui se passe ?
Même dans cet état ?
Je n'ai rien. Leyla.
On peut y aller. s'il te plaît ?
Non.
Cette fois. ça ne se passera pas comme ça.
Leyla.
Aras.
Allons-y.
Je ne pars pas.
Tant que tu ne m'as rien dit. je ne fais
pas un seul pas.
Qu'est-ce qui t'a amené ici ?
Qui t'a fait ça ?
Je ne vais nulle part tant que tu ne me
l'as pas dit.
Leyla. si je dis non. c'est non.
S'il te plaît. n'en fais pas une histoire.
on peut y aller ?
Je t'en supplie.
Va-t'en.
Va où tu veux.
Va même au diable.
Mais moi. je ne vais nulle part.
Je cherche mon frère.
MUSIQUE
C'est ça. mon problème. C'est pour ça que
je suis venu ici.
C'est la cause de tout ce qui s'est passé.
Continuons à pleurer.
J'ai peut-être encore le temps.
Je dois apporter quelque chose à ma femme.
Donnez-moi une heure.
Ensuite. je reviendrai.
Ensuite. quoi que dise mon frère. ce sera
ça.
Allez. avance.
La lune se lève. la route s'allonge. le
petit oiseau cherche son nid.
La nuit tombe doucement. le petit oiseau
trouve les étoiles.
Quoi ?
C'était pour ça. tout ce vacarme ?
Alors. quoi de neuf ? Bon appétit.
Bienvenue. Damla. Je suis contente d'être
Bonne soirée. À qui as-tu affaire. toi ?
Ça fait des années que je suis dans le
milieu.
Je n'ai jamais vu ça.
Mon oncle. je t'en supplie. laisse tomber.
Tu n'auras plus ni petits-enfants. ni rien
à sauver.
Que Dieu nous protège.
Ces choses-là ne sont pas une
plaisanterie.
GÉNÉRIQUE
C'est sorti du livre dans le sac d'un
enfant placé en garde à vue.
sous la responsabilité de la police.
J'avais déjà lu ce livre.
C'était très dur.
Cet enfant aussi.
Quand vous avez essayé de fermer le
foyer...
...mon frère avait voulu savoir pourquoi.
En regardant les dossiers d'où venait la
photo.
c'est clair qu'elle a été prise dans ton
bureau.
Tu as perdu autre chose ?
Non.
La garantie que Serhat avait sur toi
continuait de fonctionner comme un
mécanisme.
Selon ses instructions. une fois le temps
écoulé.
si son complice ne prolongeait pas le
délai.
tout cela serait révélé.
Laisse-moi lire.
Tu vois ?
J’ai caché des choses dans des cartons.
mais de toi. Akpuru.
je ne m’y attendais pas.
Tu fais partie de ceux qui gardent la
moitié sous terre ?
Transmets mon respect à Arma Efendi.
On en reparlera au dîner.
Maintenant. nettoie les lieux et
raccompagne Serhat.
Si tu ne te débarrasses pas des souris
chez toi à temps.
tu devras fumiger toute la maison après.
Débarrasse-t’en.
Débarrasse-t’en maintenant.
Bien joué.
Allez.
Contente-toi de ce que tu as.
J’ai une idée.
Disons-le à mon père.
Mon père peut aider.
Non. Leyla. ne parle pas à ton père. ne
demande rien.
Si mon frère est à Bodrum. mon père le
trouvera.
Je ne veux pas. Leyla.
Pourquoi ?
Est-ce que les nôtres ont un lien avec
cette affaire ?
Non.
C’est pour ça que tu es venue chez nous
cette nuit-là. non ?
Tu es venue à l’hôpital pour voir Serhat.
Est-ce que ça concernait ton frère ?
Voilà ce qui arrive après.
Les questions commencent.
C’est la première fois que je demande.
Cette affaire n’a rien à voir avec ta
famille ni avec Serhat. d’accord ?
Alors pourquoi tu refuses leur aide ?
S’ils savaient. ils aideraient.
Ils savent déjà.
Comment le savent-ils ?
Mon père le sait.
Il l’a appris il y a longtemps.
Et il n’a pas aidé ?
Il a proposé. mais j’ai refusé.
Pourquoi ?
Tu sais tout ce qui s’est passé depuis son
arrivée.
La blessure. le fait qu’ils aient voulu me
renvoyer de la cave. tout ça.
Je suis resté à l'écart.
Tu resteras à l'écart aussi. Leyla.
Je ne veux pas que tu te brouilles avec
qui que ce soit à cause de moi.
Surtout pas avec ta famille.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Je ferai tout ce que je peux.
Tu ne feras rien. Leyla.
Tu ne feras absolument rien.
Tu resteras loin de tout ça.
Je ne veux pas que toi ou ta famille
fassiez quoi que ce soit pour moi.
Moi non plus.
Oui. toi non plus.
C'est vrai.
Je suis bien une Akkaya. non ?
J'ai compris.
Maintenant que tout est réglé.
tu m'as caché des choses alors que
d'autres savaient.
Tu ne m'as même pas laissée être à tes
côtés maintenant.
Tu m'as toujours exclue de ta vie.
Et c'est pour ça que
tu ne me fais pas confiance.
Ça n'a rien à voir avec la confiance.
Leyla.
Ne te justifie pas.
Et ne te fatigue pas comme ça.
Tu as déjà assez de soucis comme ça.
Si je ne peux pas être à tes côtés.
je ne serai pas un fardeau non plus.
Prends soin de toi.
C'est passé. mon trésor.
C'est passé.
Pourquoi papa n'est pas venu me chercher ?
Il avait une affaire très importante.
Sinon. il serait venu. mon fils. non ?
Allez. va dans ta chambre.
Prends une douche.
D'accord.
Maman.
Maman !
Maman. est-ce que ça va ?
Maman. dis quelque chose.
Ça va ?
Maman.
Qu’est-ce qui s’est passé ?
Relève. relève la tête.
Serhat.
Serhat s’est enfui.
Tu t’es relevé. hein ?
On fuit ?
Tu ne peux fuir nulle part.
Salaud !
Qu’est-ce que tu fais ?
On a pris ma mère.
Où est ta mère ?
Elle va bien ?
Je vais bien.
Mon cœur. asseyez-vous et entrez.
Allez.
Je vais le tuer.
Je vais te buter. salaud.
Hande.
Enfant. je m’échappais du dortoir la nuit.
Peut-être que ma sœur revenait. mais de
peur de ne pas trouver le chemin.
je restais dans la rue longue et sombre à
attendre. Quand elle ne venait pas.
je finissais une rue.
Puis une autre rue.
Puis une autre encore.
Les lumières des maisons s’allumaient.
Le son des télés venait des maisons.
Des bruits de repas. des rires.
Je m’imaginais que ma sœur était peut-être
dans l’une de ces maisons.
à regarder la télé. à jouer avec ses
voitures.
Est-ce qu’elle se souvient de moi ?
Est-ce qu’elle pense à moi aussi ?
Est-ce qu’il se souvient de moi ?
Est-ce qu’il pense à moi aussi ?
Je me demandais s’il m’attendait.
Puis je me rappelais soudain que je
n’étais pas au foyer.
Et s’il était venu pendant mon absence.
je n’arrêtais pas d’y penser.
S’il était venu sans me trouver.
je revenais en courant.
Ce chemin était si long que
partout où je n’étais pas.
il semblait toujours être là.
Depuis des années. partout où je ne suis
pas. mon frère est toujours là.
Mon fils. je vais bien. calme-toi. je t’en
prie.
Quand ce type s’est-il relevé ?
Vous étiez au courant ?
Non. mon fils. il l’a caché à tout le
monde.
Où est Serhat ?
Dans sa chambre.
On va continuer à s’occuper de lui ?
Je vais bien. je vais bien.
Il a tiré en essayant de s’enfuir.
Assieds-toi là.
Je ne m’assoirai pas.
Toi. tu peux ne rien faire.
Ce type a frappé ma mère.
Il ne peut pas se promener tranquille.
Mon fils. écoute ton père. je t’en prie.
Assieds-toi. s’il te plaît.
Je t’ai dit de t’asseoir.
Tu n’es pas venu pour moi.
Tu ne feras rien non plus pour ma mère ?
Tu sais où j’étais cette nuit ?
Tu n’étais pas au commissariat.
Ça. je le sais.
Aujourd’hui. je suis tombé dans les bras
d’Aras en garde à vue.
Si tu m’avais fait sortir. je n’en serais
pas arrivé là.
Qui est Aras à côté de toi ?
Tu es mon fils.
Alors tu ne tomberas pas.
Tu ne vas pas attendre que ton père te
sorte de chaque trou où tu tombes.
Tu sais avec qui on fait des affaires ?
Avec des fantômes.
J'ai dû en affronter un de ces fantômes.
puis recommencer. Pourquoi ?
Parce que tu es allé au commissariat. Je
te dis. s'il t'avait manqué de respect...
Mais tout a son moment et sa place.
Tu n'es pas fait pour finir en cellule.
Commence par te mettre ça dans la tête.
Tu ne désobéiras pas à mes ordres.
J'ai déjà assez de problèmes comme ça pour
notre famille.
Et tu ne t'approcheras pas de Serhat.
C'est moi qui lui donnerai sa punition.
Compris ?
Compris.
Je vais prendre l'air.
Aujourd'hui. il s'est passé quelque chose
en cellule.
Teoman a appelé. il a dit "frère".
Quoi ?
Mais il n'avait pas toute sa tête.
Il l'a dit quand même.
Aras l'a entendu aussi.
Si Teoman se souvient de tout...
Je perds la tête.
D'un coup. Aras...
Serhat s'est levé.
Qu'est-ce qu'on fait ?
La garantie de Serhat est aussi tombée
entre les mains de mon frère.
Bon Dieu.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Je ne sais pas.
Mais on en a fini avec Serhat.
Tant que mon frère est sur notre dos.
on ne peut pas s'occuper de ces boulets.
Aras et Serhat.
on va se débarrasser des deux.
Sans Aras.
Teoman ne se souviendra de rien.
Plus aucun problème.
Merci.
Leyla. ce n'est pas que je ne te fais pas
confiance.
C'est juste que je ne veux pas que tu sois
triste.
Que tu souffres.
J'ai voulu partager ce fardeau avec toi.
Je voulais qu'il ne pèse pas sur toi.
Écoute. je vais te demander une dernière
fois.
Parce que j’ai réfléchi tout le long du
chemin.
Cette fois. c’est la dernière.
En dehors de ce qui s’est passé avec
Teoman.
y a-t-il un autre problème
concernant ma famille ?
Y a-t-il quelque chose
que je devrais savoir ?
Sur Serhat abi
ou sur les nôtres.
Non.
D’accord.
Merci d’avoir arrêté.
Pourquoi Aras a-t-il été mis en garde à
vue ?
Je n’en sais rien. moi.
On ne sait jamais d’où il va sortir. ce
type.
Mais je suis à l’institut. je vais le
trouver. ne t’inquiète pas.
Qu’est-ce qui se passe ?
Bravo.
Tu as entendu. il a été arrêté ?
En garde à vue ?
Teoman était en garde à vue.
Pourquoi ?
Encore une bagarre ?
Quelqu’un a dit du mal de Hakan amca.
et Teoman a cassé la gueule aux types.
Bien fait.
Arrête de te battre. maintenant.
On est allés au commissariat. Aras était
là. il a accusé Aras à tort.
Au fait. Doğukan s’est révélé très
dangereux. soyez au courant.
Doğukan t’a fait quelque chose ?
Non. mais c’est un vrai salaud.
Leyla. dis-moi la vérité. Doğukan ne t’a
rien fait. n’est-ce pas ?
Non. Ne t’inquiète plus pour moi.
Toi. ne fais pas d’histoires. c’est tout.
Le passé m’a brûlé. ah. comment porter ce
jour
Une solitude dans mon cœur atteint ma
gorge
La vie s’est écoulée à chercher. ah.
qu’est-ce que c’est que ça
Qui aimes-tu alors. à la maison ?
La fille.
Leurs meilleurs amis.
c’est sa sœur à la maison et le petit
garçon qui les accompagne.
Grand frère.
Oh là là.
Vous mangez du poulet avec du riz ?
J’adore ça.
Qu’est-ce que tu fabriques. toi ?
Quoi. on a juste pris un plat de
poulet-riz.
Bon. on paiera. c’est tout.
Seul le battement de mon cœur. seul le
battement de mon cœur.
Il est particulièrement attaché à sa
nouvelle mère.
Mais le passé a toujours laissé planer la
possibilité d’un retour.
À chaque question. l’enfant répondait « je
vais chez mon frère ».
et ses larmes brisaient les cœurs.
jusqu’à ce que les témoins alertent la
police. permettant de retrouver la
Comme un vent.
Demir.
Demir. Demir. tu te dis que ça va
s’arrêter d’un coup.
Comme un vent. ça va s’arrêter maintenant.
Dans ce terrible accident. trois membres
de la famille ont perdu la vie.
Sur une famille de quatre. un seul a
survécu indemne.
Bonne nuit.
Ça va s’arrêter maintenant.
Ali.
Tu trouves qu’ils se ressemblent ?
Regarde un peu.
Aras abi et Tianlan abi.
Tu crois qu’ils se ressemblent ?
Aras abi ressemble à Batman.
Et Tianlan abi. au Joker.
Ali.
Oui. grande sœur ?
Imaginons que tu as un ami.
Il veut vraiment savoir quelque chose.
Toi. tu as l’air de savoir. mais t’es pas
sûr.
Si tu lui dis et que c’est faux. il sera
très triste.
Est-ce que tu lui dirais. dans ce cas ?
Moi. je fais jamais de peine à mes amis.
Papa est rentré.
Papa. Ali.
Lui non plus. il n’a pas dormi !
Il va se coucher maintenant.
Ah. très bien.
Il se fait tard. va te coucher.
Tu vas bien. papa ? Il s’est passé quelque
chose ?
Non. ma fille. je vais bien.
Papa a l’air d’avoir des soucis. je crois.
grande sœur.
Tiens donc.
Petite maligne. va.
Allez. cours te brosser les dents. puis au
lit.
C’est ça que tu cherches ?
Où tu les as trouvées ?
Donne-les-moi.
Franchement. İlhan.
Je suis parfaitement chez moi.
Je les ai trouvées cachées.
Dans un coin du placard.
Une seule question me trotte dans la tête.
C’est toi. plutôt. qui as trouvé tout cet
argent ?
Chez les Akkaya.
Toi ?
Tu as volé l’argent des Akkaya ?
Il y avait des tas de cartons.
Pleins de billets.
Trop pour les compter.
Alors j’ai…
Trop d’argent pour le compter.
Autrement dit. si on en prenait plus. ils
ne s’en rendraient même pas compte.
On parle d’une somme pareille.
Je vais les rapporter.
Tu ne les rapporteras nulle part.
Essaie seulement. et tu verras ce que je
te fais. İlhan.
Nuray.
İlhan. je me suis attachée à cet argent.
Je me suis réchauffée à lui.
Tu m’entends ?
Attends. calme-toi. parlons-en.
Cet argent ne bouge pas d’ici.
Aras.
C’est quoi cette tête. mon garçon ?
Grande sœur. je te jure. Dieu t’a envoyée.
Pourquoi es-tu là. toi ? Qu’est-ce qui se
passe ?
Abla. je suis resté ici cette nuit.
J’ai quelque chose de très important à te
demander.
Vas-y. dis-moi. Qu’est-ce qui se passe
encore ?
C’est encore à propos de cette maison ?
Abla. tu peux demander à Serhat ?
Mon frère Teoman ?
De quoi tu parles. Teoman ?
Abla. demande-lui juste. je t’en supplie.
Demande-lui si Teoman est le frère d’Aras.
D’accord. je vais lui demander.
Abla. merci beaucoup. Je t’en prie.
j’attends ta réponse.
Bon. allez. ne te montre pas.
D’accord. d’accord.
Égal.
Oh. İlhan.
Cet argent. tu vois.
Quel argent va nous sauver la vie. İlhan ?
Écoute. je te jure.
Nuray. j’ai cédé à la tentation.
Je suis allé les voler. je vais les
rapporter.
Arrête de rêver. c’est inutile.
Lâche-moi. retire tes mains.
Nuray.
Quoi ?
Écoute. j’ai craqué.
J’ai fait une erreur.
Je suis allé les prendre.
S’ils s’en aperçoivent. on est finis.
Mais comment ils le sauraient ?
Comment ils pourraient le remarquer ?
Tu n’as pas dit qu’il y en avait trop pour
qu’ils les comptent. Nuray ?
Écoute-moi. toutes ces années. tu as
travaillé comme un esclave à leur porte.
Toi et moi. c’est vrai. non ?
Je t’ai dit d’y aller. de récupérer ton
brevet de capitaine.
Qu’est-ce que tu as fait ? Tu t’en
fichais.
Tu as dit non. tu as dit Nuray. tu as dit
les Akkayalar. une porte solide.
Et alors ? Qu’est-ce qu’on y a gagné ?
On n’a pas fait marcher notre tête
jusqu’ici. İlhan.
À partir de maintenant. on va la faire
marcher.
En volant ?
Voler ? Quoi. voler ?
Tu les as déjà volés.
Qu’est-ce que tu fabriques maintenant ?
Si nécessaire.
on volera encore plus.
Tu vois ?
Nous deux. on va se construire
une toute nouvelle vie. İlhan.
Avec cet argent.
Si eux. ce sont
les Akkaya.
nous. on sera
les soysallar.
C’est tout.
Bienvenue.
Bug contrôle m vard Evet erken geldim ki
buradan da kendi n ge Kolay gelsin
Merci.
Quand est-ce que ce type s’est relevé ?
Vous étiez au courant ?
Non. il l’a caché à tout le monde.
Serhat Bey ne peut toujours pas se lever.
n’est-ce pas ?
Il ne marche pas encore.
mais il va commencer à bouger un peu
bientôt.
Pourquoi la porte est verrouillée ?
Hakan Bey a jugé bon de faire ainsi.
Je vous en prie.
Serhat Bey. Aras a une question.
À propos de son frère.
Je vous en supplie. aidez ce garçon.
Il demande si son frère. c’est Teoman.
Vous êtes sûr ?
C’est bien Teoman. non ?
Serhat Bey nas Tansiyonu gayet iyi di
kontrollerini de yapaca
Ça suffit pour aujourd’hui.
Vous reviendrez plus tard.
Puisque vous êtes là…
Nous avons d’autres projets aujourd’hui.
Notre chauffeur vous raccompagnera.
Ça vous dérangera.
Pas du tout. Je vous en prie.
Ce n’était pas nécessaire. vraiment.
Je vous en prie. allez-y.
Merci.
Ce n’était pas lui. ma sœur.
Fais-lui signe comme ça.
Hakan.
Je te l’avais dit. non ?
J’ai dit qu’Aras avait entendu.
Maintenant. il soupçonne Teoman.
Comment ça. il le soupçonne ?
Il utilise l’infirmière venue pour Serhat.
Je l’ai entendu demander si Teoman était
le frère d’Aras.
Si je n’avais pas été là à ce moment-là.
il aurait peut-être tout balancé. cette
ordure.
Pourquoi tu as fait entrer cette femme
chez nous ?
De toute façon. Serhat va crever.
Je ne savais pas qu’il viendrait
aujourd’hui.
Et puis. ce n’est pas moi qui l’ai fait
entrer. c’est Meryem.
Mais heureusement qu’elle l’a fait.
Comme ça. on sait qu’il soupçonne Teoman.
Elle est partie. la femme ?
Oui.
Mais Aras ne va pas s’arrêter là.
Il est déjà entré chez nous. Et Teoman est
dans son viseur.
Teoman ne doit pas aller à l’école
aujourd’hui.
J’écoute.
Attends.
Si Aras a des soupçons. le plus logique.
c’est de les dissiper.
Comment on peut faire ça ?
Et s’il se plante devant Teoman et essaie
de lui soutirer quelque chose ?
Il ne le fera pas sans être sûr.
Et nous. on ne le laissera pas être sûr.
De toute façon. avec Serhat. on se
débarrassera aussi d’Aras.
Il suffit de lui bloquer la route d’ici
demain soir.
Que cette affaire se termine. vraiment.
qu’elle se termine.
Débarrasse-toi de ce gamin. et de celui
d’en bas aussi.
Moi. je ne veux plus que la paix.
maintenant.
Je ne veux plus vivre un seul jour en me
demandant si je vais perdre mon fils.
Tu me comprends ?
Je te comprends.
Sois patiente jusqu’à demain soir.
Tout sera fini.
Hakan Bey. vous permettez ?
Entrez.
Par ici.
Parlez.
Serhat Bey s'est levé.
Quand Meryem est entrée dans sa chambre.
il était debout.
Il s'est tenu en s'appuyant contre les
murs.
J'ai voulu vous en informer.
Il ne doit pas se faire de mal. Ayhan.
Verrouillez sa porte. qu'elle reste
fermée.
Il pourrait tenter de marcher.
Il pourrait lui arriver quelque chose.
Très bien.
Installez aussi une caméra dans le couloir
du bas. pour voir l'entrée de la porte.
Quand on est loin. on s'inquiète.
On pourra vérifier de temps en temps.
Il suffit qu'on voie quelque chose.
Alors je vais parler à la sécurité pour la
caméra.
Pas besoin.
Qu'ils retirent la caméra qui donne sur le
jardin arrière et qu'ils la mettent là.
On n'a pas besoin de caméra à l'arrière
pour l'instant.
Mais Hakan Bey. ces caméras couvrent les
pièces de derrière.
Fais ce que je te dis.
L'état de Serhat est plus important
maintenant.
Très bien.
Allez.
Bien. monsieur.
C'est quoi cette histoire de caméra ?
Pour demain soir.
Ça fait partie du plan.
Il a fait les réservations ?
Oui.
Mais je n'ai pas pris les billets à
l'avance.
Pour ne pas attirer l'attention sur les
mouvements de la carte bancaire.
On prendra les billets après-demain.
D'accord.
Partons d'ici au plus vite.
Pour un temps.
Ou peut-être pour de bon.
Doucement. je descends lentement.
Où ça ?
Je vais marcher.
Allez.
Bonjour. petite sirène.
Bonjour.
Tu viens de me dire bonjour ?
C’est vrai. ça ?
Il y avait un œuf de dragon sur la
commode.
Il s’est cassé. quelle perte.
Mais je t’en rapporterai un.
On aura des petits dragons tout mignons.
Tout venimeux.
Qu’est-ce que tu fais ? Retire ta main.
Tu m’as ridiculisé devant tout le monde.
Tu vas réparer ça. Leyla.
Je ne t’ai pas ridiculisé.
Tu as montré ton vrai visage.
Pardon. C’est Aras qui l’a montré.
Son tour viendra.
Mais d’abord. toi.
Tu vas redorer mon image.
Tu diras à tout le monde que c’était un
malentendu.
Parce que c’en est un.
Tu as tout mal interprété.
Tu m’as couvert de honte pour rien.
Inutile d’insister.
Retourne à Londres avant de te ridiculiser
davantage.
Tu feras ce que je dis. Leyla.
Ah oui ?
Et puis ?
Je suis sérieux.
Tu ne peux pas me déshonorer comme ça.
C’est déjà fait.
J’allais même te jeter ton cadeau à la
figure. mais tu n’en vaux pas la peine.
Tu le récupéreras à la poubelle.
Tu vas t’excuser. Leyla.
Qu’est-ce qui se passe ?
Mais qu’est-ce que tu fais ? Lâche-moi.
Je pourrais te frapper. mais je ne vais
pas m’embêter avec toi.
Arrête de me chercher. toi.
Çığlan.
Tu vas bien ?
Oui. ça va.
Je te casse cette main. moi. tu vas voir.
Musique
Grand frère ! Grand frère ! Grand frère !
Je vais vous tabasser.
Mon frère me protège de tout le monde.
va-t’en.
Cette affaire n’est pas terminée.
Je vous retrouverai tous.
Tous autant que vous êtes.
Toi. attends un peu…
Bon. laisse-le partir. ça suffit.
D’accord.
Retire ta main. allez.
Encore à jouer les héros.
C’est une histoire de famille.
T’es qui. toi ?
Mais qu’est-ce que tu fais ?
Qu’est-ce qu’il t’a fait. Ara ?
Arrête de tourner autour de moi.
Sinon je t’écrase aussi.
Ne te mêle ni de mon travail. ni de mes
affaires de famille.
Arrêtez. vous deux.
Ne vous battez plus. maintenant.
Viens. allez.
Tu vas bien ?
Oui. ça va.
Il t’a fait quelque chose ?
Non. rien.
Au fait. j’ai vu son vrai visage.
Tu avais raison.
Si tu vas bien. pas de souci.
Cette fois. vous m’avez choisie. ma fille.
Est-ce qu’on peut faire avancer les choses
?
Parle-moi de ton enfance.
Quoi ?
T’es mon nouveau psy. maintenant ?
Tu étais allé voir un psy. non ?
Je n’y vais plus.
Pourquoi ?
Tu essaies de mieux me connaître ?
Mon amour.
Qu’est-ce qui se passe ?
Qu’est-ce qu’elle te veut ?
Can ne veut rien. Toi. qu’est-ce que tu
veux de moi ?
Que peut-on attendre de sa petite amie ?
Il faut que je veuille quelque chose pour
venir te voir ?
Sang. salive. frottis buccal. cheveux.
poils.
Aras.
Rien. absolument rien.
Bonjour.
Bonjour à tous.
Vous le savez. notre championnat de basket
commence bientôt.
Cette année. si quelqu’un veut participer.
qu’il se dépêche.
Teoman. tu seras capitaine sur le terrain.
Pourquoi tu n’étais pas à l’entraînement ?
Coach. j’avais quelques problèmes à
régler.
Mais je vais les régler.
Et puis je peux jouer sans m’entraîner. ne
vous inquiétez pas.
Alors joue. va prendre la place de
quelqu’un.
Bien sûr.
Et deux contre lui.
Qui relève le défi ?
Moi.
Viens. que je t’enterre sur le terrain.
Vas-y.
Tu ne pourras pas me bloquer.
Je vais prendre ce ballon.
Tu ne l’auras pas.
Si je veux. je le prends.
Il n’a pas réussi à le bloquer.
Ouais !
Regardez. il ne la quitte pas des yeux.
Je vous l’avais dit. non ?
Non. je vais le tuer. je te jure. je vais
le tuer.
Oh non. elle regarde ailleurs.
Est-ce que je suis idiot. ma fille ?
Je vois bien.
Oh. quelqu’un devrait les prendre. c’est
dommage.
On est devenus de vraies patates.
Je ne sais même pas pourquoi j’ai couru
autant.
Tu te débrouilles pas mal au basket. mais…
On dirait que t’as autre chose en tête.
Sang. salive. frottis buccal. cheveux.
Cheveux.
Rien.
Il n’y a rien d’autre.
Allez. viens.
Viens ici. Allez.
Viens.
Lâche-moi !
Aras. qu’est-ce que tu fais ?
Aras. arrête. ça suffit.
Aras. lâche. d’accord.
Arrête.
Hé. dégage !
Aras. ça va.
Hé. bouge ton visage !
Aras.
Séparez-vous.
Vous n’arrivez même pas à finir un match
sans bagarre.
Aras. qu’est-ce qui se passe vraiment ?
Désolé. coach.
Je n’ai pas dit d’écrire un mot d’intérêt.
Aras.
Tu me regardes. quoi ?
C’est passé. rien du tout.
Viens ici !
N’y va pas.
Arrêtez. maintenant !
C’est moi qui commence ?
Arrêtez tous les deux !
Aras !
Il s'est passé quelque chose ?
Non. non. rien. J'ai une égratignure au
nez. Assieds-toi.
je vais te faire un pansement.
C'est toi qui vas me faire un pansement ?
Assieds-toi.
Tu veux devenir médecin quand tu seras
grande. ou quoi ?
Ah !
Ça brûle. Souffle dessus.
Je vais nettoyer.
Ça ne saigne pas. hein ?
Toute cette attention. c'est pour ne pas
faire de mal à Aras. pas vrai ?
De toute façon. ne fais pas de mal à Aras.
Ta maison avait brûlé quand tu étais
petit. non ?
C'est ce que tu m'avais dit.
Comment c'est arrivé ? Quand ?
Quand j'ai voulu tout te raconter. tu ne
m'as pas écouté.
Cette fois. c'est moi qui ne raconte rien.
Je suis curieuse.
Je l'ai remarqué.
Mais si tu veux vraiment mieux me
connaître.
il faut que je m'approche encore plus.
Au fait. merci.
C'est la première fois qu'on me fait un
pansement.
et c'était plus agréable qu'un baiser.
Abla. j'ai apporté l'échantillon de sang.
Ça va marcher. non ?
On verra. ma chérie.
Le collègue à l'intérieur a dit que tant
que le sang sur le mouchoir appartient à
une seule personne.
on obtiendra un résultat.
Jure-le.
Abla. franchement. tu fais quelque chose
d'énorme pour moi. merci.
Je sais.
Ne crie pas.
Si jamais ça se sait. je perds tout.
Je finis en prison.
Alors ne crie pas.
D'accord.
Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
D'abord. je dois remettre ça à
l'intérieur.
Pour que plus rien ne t'arrive.
Ensuite. il faudra qu'on te prenne du sang
aussi.
Va faire la prise de sang. j'arrive tout
de suite.
D'accord. d'accord.
Pas de problème. non ? Le test ADN est
légal.
Qu’est-ce qui pourrait clocher ?
Allez. assieds-toi par ici.
Merci. ma grande.
Tends le bras.
Aïe !
C’est bon.
Allez. que ça porte ses fruits.
Quand aurons-nous les résultats. ma grande
?
Dans 24 heures.
Ils ne peuvent pas sortir plus tôt ?
Mais ils seront bien fiables. non ?
Il n’y aura pas d’erreur dans les
résultats ?
Non.
Il n’y a pas de moyen plus sûr d’en être
certain.
Ne t’inquiète pas.
Merci beaucoup. ma grande.
Bon. allez.
Bon. ne traîne plus par ici.
Je n’arrêterai pas d’appeler pour savoir
si les résultats sont sortis.
Je t’appellerai dès qu’ils seront prêts.
de toute façon.
D’accord. j’attends des nouvelles alors.
Très bien.
Merci. mon pote.
Oui. Deniz ?
Aras. où es-tu ?
J’ai appelé. tu n’as pas répondu. Tu vas
bien ?
Je n’ai pas pu répondre. mais je vais
bien. je vais bien.
Qu’est-ce qui se passe ?
Ce qui se passe ?
Tu as frappé Teoman et tu es parti.
Pourquoi l’as-tu frappé sans raison ?
Où es-tu allé en courant comme ça ?
Comment va Teoman ?
Bien.
Comme d’habitude.
Aras.
Y a-t-il quelque chose que je devrais
savoir ?
Non. non. j’arrive de toute façon.
Non non. j’arrive de toute façon.
J'ai réglé ce que j'avais à faire.
On en reparle.
Reviens toujours.
Fais attention.
Il faut que j'y aille maintenant.
Placé de façon à voir l'entrée de la
chambre de Serhat.
il a été pris dans la caméra.
Sa porte a aussi disparu.
Tout est sous contrôle.
Rien n'est sous notre contrôle. Hakan.
Tu es au courant qu'Aras a tenté de faire
un test ADN ?
Oui.
J'ai fait le nécessaire.
Il n'obtiendra aucun résultat. ne
t'inquiète pas.
Tu es sérieux ? La surveillance. G. A...
Détends-toi.
Je suis là.
Je fais ce qu'il faut.
Rien de ce qui t'inquiète n'arrivera.
Merci.
Demain soir. laisse Meryem et sa famille
tranquilles.
Les gardes ne se montreront pas dans les
parages.
Nous serons au dîner à l'Abide.
Les enfants seront dehors aussi.
Juste une nuit.
Ensuite. le reste de nos vies.
Faut-il vraiment que ce soit ici ?
C'est le dernier sacrifice que nous devons
faire.
Et comment vas-tu faire venir Aras ici ?
Pas moi. Serhat l'amènera.
Pour ça. on a besoin de l'infirmière Doğa.
Ne fais pas plus que ce que tu as dit.
Laisse-moi faire. c'est tout.
Pourquoi maintenant ?
Je ne parle pas beaucoup au téléphone.
Je reviendrai dès que j'aurai fini.
Maintenant.
Vous le savez.
L'orphelinat de notre district.
Après une période mouvementée. il avait
été temporairement fermé.
Oui. monsieur.
Est-ce qu'il va rouvrir ?
C'est si nécessaire que ça ?
Oui.
C'est le foyer de certaines personnes.
Est-ce que je t'ai demandé ton avis ?
Regarde devant toi.
Ça suffit. cette insolence.
Exactement.
Te revoilà en mission. fidèle compagnon.
Écoute-moi.
Pas de discussion.
En tant que direction de la fondation et
de l'école.
nous voulons que vous donniez l'exemple en
matière de responsabilité sociale.
et qu'en tant qu'élèves de notre
établissement.
vous soyez présents à la réouverture du
foyer.
Vous aiderez vos camarades
à réintégrer
leurs logements.
Monsieur.
j'avais déjà fait un don très important
au foyer auparavant.
Si Aras était là. il le dirait. mais
Aras n'est pas là.
Au fait. monsieur. où est Aras ?
Ce garçon est vraiment turbulent. Comment
allons-nous le tenir ?
Il n'a pas trop d'absences. Aras. monsieur
?
Pourquoi ne l'excluez-vous pas encore de
l'école ?
On ne parle pas des camarades qui ne sont
pas là.
Un autre point à l'ordre du jour :
l'étude entre pairs.
Vos résultats aux quiz et vos performances
en devoirs sont lamentables.
Les jeunes...
...il est urgent que vous vous
ressaisissiez.
L'étude entre pairs est une méthode
éprouvée.
Donc ceux qui ont de bonnes notes...
...feront réviser ceux qui n'en ont pas.
c'est ça ?
Le petit génie de la famille.
Chaque élève volontaire...
...dans la matière où il excelle...
...aidera un camarade qui en a besoin.
Si quelqu'un ne trouve pas de binôme dans
la classe...
...il sera jumelé avec un élève d'une
autre classe.
Monsieur. moi les sciences c'est pas mon
truc. comment on fait ?
Tu seras jumelé avec quelqu'un qui est bon
en sciences.
Qui est partant ?
Moi. moi je peux aider.
Deniz ?
T'es sûr ?
D'accord.
Deniz et Teoman. Pour les autres binômes.
vous préférez vous arranger entre vous ou
c'est moi qui décide ?
Décidez vous-même. monsieur. Que ce soit
une surprise.
Très bien. Notre premier binôme est Deniz
et Teoman.
Je vais afficher la liste complète.
Et je pense que ces binômes régleront
aussi vos problèmes d'expression entre
Je suis d'accord. monsieur.
Sıla. qu'est-ce que tu fais ?
Laissez-moi. je vais la tuer. Sıla !
Mais qu'est-ce que tu fais ? Pourquoi tu
m'attaques par derrière ?
T'es malade !
Sıla. ce que tu viens de faire est une
faute disciplinaire.
Je m'en fous. laissez-moi. je vais la
tuer. Sıla !
Allez viens. tue-moi ! Qui tu veux tuer ?
Deniz. calme-toi.
Sıla. dehors !
Dehors. allez !
Allez.
Que tout le monde se tienne à carreau à
partir de maintenant.
Sinon. personne n'est en sécurité. je vous
préviens.
Elle parle encore. je t'ai demandé des
comptes. moi.
J'ai compris.
Deniz. ça suffit.
Le cours est fini. tout le monde dehors.
Allez. dégage.
On fera le nécessaire.
Ça va ?
Ça va. monsieur.
D'accord.
Et puis. je ne suis ni une chose ni une
autre.
Alors je te ferai embarquer.
Ne fais pas ça.
Je le ferai.
Deniz ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Si tu touches à mon fils. je te tords le
cou. comme ça.
Sıla.
Tu n'aurais pas dû faire ce geste. et en
plus tu en es fière ?
Elle n'aurait pas dû ?
Pourquoi ?
Eh bien…
Tu as frappé la fille. c'est ça la raison
?
Bien fait.
C'est même pas assez.
J'arrive trop tard.
S'il ne se calme pas. j'irai plus loin.
Mon amour. sache que ça ne va pas du tout
dans le bon sens.
Je protège ce qui m'appartient.
Pourquoi ça vous dérange ?
C'est ta situation qui nous dérange.
Ce que tu fais n'a rien de normal.
Tu ne peux pas régler tes problèmes de
couple en faisant du mal à une autre
Moi. je règle le problème directement.
Je n'ai aucun problème avec Teyaman.
T'es sûr ?
Sûr.
Et je ne permets à personne de parler de
ma relation.
Soit vous êtes à mes côtés en tant
qu'amis.
soit je n'ai besoin de personne.
Mon fils. Sıla a disjoncté. Fais
attention.
Pourquoi tu souris. toi ?
C'est drôle.
Mon fils. Sıla l'a frappé. tu n'as pas vu
son cerveau trembler ?
Je t'en mets une d'ici. tu verras ce que
c'est de trembler.
Qu'est-ce qui se passe. tante ?
Pourquoi tu t'énerves contre moi ?
Arrête de dire n'importe quoi.
Qu'est-ce qui se passe ? Ne recule pas.
Avance.
Arrête de faire ça à Sıla.
Si tu ne l’aimes plus. va lui parler comme
un homme et romps.
Mais tu racontes quoi. toi ?
Pourquoi tu appelles Deniz. c’est quoi ton
problème ?
C’est pour ça que Sıla s’est jetée à la
mer.
Ma chère Leyla.
ce n’est pas la première fois que les
filles se disputent à cause de moi.
J’ai l’habitude de ce genre de situation.
Sois sérieux.
Tu as quelque chose pour Deniz.
Je le vois.
Tu ne la lâches pas d’une semelle. ma
fille.
Écoute. si tu ne ressens rien pour Deniz.
alors va-t’en. Si tu n’as aucun sentiment.
alors pars. Les gens autour commencent à
en parler.
Mais je ne fais rien à personne. moi.
Je m’occupe de mes affaires.
Et mon conseil. c’est que tu t’occupes des
tiennes aussi.
Très bien. alors je vais dire à Sıla de
rompre avec toi.
Franchement. tu me rendrais un énorme
service.
Aussi grand que ton cœur. ah.
Bon. qui est-ce que tu aimes le plus à la
maison ?
Sa fille.
Viens ici. viens.
On ne frappe pas et on ne s’enfuit pas
comme ça.
Mais qu’est-ce que tu fais ?
Attends. je paie ma dette. attends.
D’accord. Leyla. pas de problème.
Viens. frappe.
Frappe même plus fort. vas-y. prends ton
dû.
Ne reste pas là.
Comme ça. ça n’a aucun goût.
Je le garde pour plus tard. quand on
s’amusera.
Oh là là. il s’est encore passé quelque
chose ?
On dirait qu’il ne te lâche pas des yeux.
Il était bizarre aussi à la salle de
sport.
Mehmet. accepter la défaite. ce n’est pas
ton genre.
Tu n’es pas du tout mon type.
Mais c’est arrivé. Leyla.
Tu peux me laisser un peu tranquille ?
Mon Dieu !
J’ai un coup de poing à te rendre.
Je fais ça pour un moment très spécial.
En attendant. continue à te rafraîchir les
idées.
Allez. sors de là.
Tu es tout tendu.
Normalement. je n’allais rien dire.
Mais...
Tu as une photo de ton frère. quelque
chose comme ça ?
J’en avais une. mais...
Elle a disparu d’un coup. je ne comprends
pas.
Bon. qu’est-ce qu’on a d’autre comme infos
?
« On » ?
Oui.
Tu m’as dit que tu me faisais confiance.
Je n’en ai parlé à personne. je cherche
par moi-même.
Tu cherches quoi. Leyla ?
J’ai vu l’accident où ta famille t’a
perdue. j’ai cherché sur Internet.
Si c’est à propos de ton frère...
Leyla. pourquoi tu ne t’arrêtes pas ?
Parce que je veux aider.
Et toi. tu as pu te taire sur Okan ?
Quoi que je dise. tu as pu tourner le dos
et partir ?
On est pareils. Leyla.
Pareils.
Moi aussi. je n’arrive pas à tourner le
dos et partir.
Écoute. on trouvera un chemin.
On fera un plan.
On demandera à qui il faut demander.
On ira de porte en porte.
On fera ce que tu veux. ce qu’il faut.
Mais ne me dis pas de ne pas m’en mêler.
Ne t’en mêle pas. Leyla.
Je n’y peux rien.
Je me mets à ta place.
Si j’avais perdu Teoman.
Si je ne pouvais plus jamais le retrouver.
C’est tellement dur.
Leyla. s’il te plaît. ne t’en mêle pas.
Pourquoi ?
Si tu me fais confiance.
pourquoi tu ne veux pas que je m’en mêle ?
Parce que j'ai peur qu'on ne puisse pas
être heureux tous les deux en même temps.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Pourquoi ne serions-nous pas heureux tous
les deux ?
Donnez vos ordres. Hakan Bey.
Tu finiras le travail que tu as raté à
l'hôpital.
Serhat ?
Serhat.
Quand et où ?
Demain soir.
Chez nous.
Tu tueras Serhat.
Le crime retombera sur son compte.
Les gardes. les employés. tout le monde
sera évacué.
Toi. tu n'as qu'à exécuter le plan.
Écoute-moi bien maintenant.
Je ne tolère aucune erreur.
Mes salutations sont justifiées.
Passé.
Simplicité.
Les murs et tout. impeccablement propres.
Genre. on pourrait y verser du miel.
Aujourd'hui. c'est bon. d'accord ?
Demain. viens commencer le travail. un
endroit comme ça.
Merci. tous les soins ont été refaits
récemment.
L'emplacement est excellent.
Oh. c'est ce que je dis. honnêtement.
Monsieur l'Agent.
Je vous en supplie. regardez cet endroit.
Devant. c'est dégagé. une rue passante.
Vraiment charmant.
Et il n'y a pas de centre de beauté ou
quelque chose comme ça dans le coin. non ?
Je ne sais pas. moi. Nuray.
Qu'est-ce que j'y connais. aux centres de
beauté ?
Bon. d'accord. tu ne t'y connais pas. mais
moi. je m'y connais. Regarde.
on est entrés dans le local.
je me dis : je vais installer notre coin
manucure-pédicure là.
D'accord ?
Ensuite. dans le local de droite.
je vais organiser un joli centre de soins
du visage. bien comme il faut.
Et puis. de l'autre côté. il y a cet
espace vide. tu vois.
pour le maquillage permanent. les
sourcils. tout ça.
Laisse-moi te dire une chose.
Cette boutique va déborder de dollars.
Je te le jure. il y aura une file
d'attente d'ici jusque là-bas.
Celle-ci est aussi très belle.
Oh. ce jardin est aussi à nous ?
Oui. madame.
Nuray. qu'est-ce qui se passe ?
Rasseyez-vous.
Le jardin nous appartiendrait. ce genre de
choses.
Qu'est-ce que tu fais ?
Ne dis pas ça devant l'agent immobilier.
On en reparlera plus tard. d'accord ?
On voulait faire quelque chose. tu vois.
Laisse-moi d'abord en discuter avec mon
mari.
Qu'on en parle un peu.
Pour voir ce qu'on peut faire ou pas.
Si vous pouviez nous accorder un petit
moment.
Bien sûr. allez-y.
Merci.
Je vous en prie.
Qu'est-ce qui te plaît pas dans cette
boutique. mon cœur ?
Ce n'est pas que ça me plaît pas. mais on
attirerait trop l'attention.
Si on nous demande d'où vient l'argent. on
dira quoi ?
J'ai déjà pensé à tout ça.
Écoute. on va disparaître quelques jours.
d'accord ?
Ensuite. on reviendra ici et on dira qu'on
est allés au village.
Là-bas. le canal. les oliviers. le
terrain. la parcelle de mon grand-père.
On a tout vendu. Puis on a mis l'argent
dans notre poche et on est revenus.
voilà ce qu'on dira.
Comme si c'était avec cet argent.
Et en plus. est-ce que notre argent va
suffire ? Rien que le loyer de la
c'est une fortune.
Pour tout ça. tu trouveras une solution.
C'est toi le cerveau. mon mari.
Ton mari ?
Mon mari.
Mon mari. oui. mon mari.
Mon chéri. mon trésor.
Tu es mon mari. non ? Qu'est-ce que je
dois dire d'autre ?
Je dois t'appeler Mahmut ?
Monsieur l'agent.
Oui ?
Oh. je vous jure. on a pris notre
décision.
Mon mari va prendre cette boutique pour
moi.
Je vous le jure. il va vous verser
l'acompte.
Que tout se passe pour le mieux. alors.
Oh. franchement. on avait un
pressentiment.
Vraiment. je te jure.
Allez. bienvenue Deniz.
Pourquoi tu as envoyé une voiture ? Je
t'avais dit de ne pas en envoyer.
Et puis. on devait étudier. Pourquoi on
est venus ici ?
Assieds-toi. je t'en prie. ne reste pas
debout.
Bienvenue. monsieur.
Je ne veux rien.
Si tu ne manges pas. moi non plus.
regarde.
Mange ce que tu veux. je n'ai pas faim.
Bon appétit.
J'insiste. je veux que tu manges.
La même chose pour madame.
Elle a dit qu'elle n'en voulait pas.
Qu'est-ce que tu veux. toi. au juste ?
Rien. juste étudier.
J'ai l'impression que tu as un autre but.
Quel genre de but ?
Ça. je ne peux pas le savoir.
C'est à toi de me le dire.
Mais j'espère que c'est un but sombre.
Je n'ai aucun but. moi.
Tu vois. quand tu mens. ton sourcil gauche
se lève.
Arrête. ne dis pas n'importe quoi.
Si tu ne me crois pas. demande à ceux qui
te connaissent.
C'est moi qui l'ai remarqué en premier.
non ?
Bref.
Allez. dis-moi ton vrai but caché.
Pourquoi tu as passé toute la journée
autour de moi ?
Pourquoi es-tu ici ?
Qu'est-ce que tu veux de moi ?
Tu te souviens de ce moment où on croyait
que tout irait bien désormais ?
Je m'en souviens.
On était exactement ici.
On s'était dit qu'on se souviendrait
toujours de cet instant.
Je veux ressentir ça à nouveau.
On est toujours dans cet instant. Şebnem.
On y restera pour toujours.
Personne ne pourra le briser.
Alors. nous aussi. disons-le.
Je le dis.
Bonsoir.
Bonsoir. papa.
Bienvenue. ma fille.
Nous aussi. nous le disons.
Il s’est passé quelque chose ?
C’est quoi. ça ?
Qu’est-ce que tu fais ?
Une nouvelle.
Quelle nouvelle. ma fille ?
Pourquoi tu lis ce genre de nouvelles ?
L’accident où Aras a perdu sa famille.
Où as-tu trouvé ça ?
Pourquoi tu fouilles là-dedans ?
Aras cherchait son frère.
C’est pour ça qu’il est venu à Bodrum.
Je sais que vous étiez au courant.
Je ne voulais pas rouvrir le sujet.
mais puisque vous l’avez vu.
te revoilà à dire « Aras. Aras. Aras ».
Et alors. quel est le problème avec Aras ?
Ma fille. qui est Aras pour qu’on ait un
problème avec lui ?
Alors pourquoi êtes-vous si en colère.
maman ?
Qu’est-ce qui se passe. papa ?
Papa. qu’est-ce qui pourrait se passer ?
Tu sais déjà ce qui s’est passé.
Arrêtez de répéter « ce qui s’est passé ».
C’est lui qui est blessé.
C’est lui qu’on essaie de renvoyer d’ici.
C’est lui qui vit les choses les plus
dures.
Mais c’est vous qui êtes en colère.
Pourquoi ?
Ma fille. si on était en colère.
est-ce qu’on proposerait à Aras de l’aider
à retrouver son frère ?
Il t’a dit ça ?
Oui.
Il a aussi dit qu’il refusait notre aide.
Je ne comprends pas pourquoi.
mais quand je pense à ce qu’il a vécu…
Qu’est-ce qu’elle peut y faire ?
Mais bizarrement. tu trouves toujours une
excuse pour la défendre.
Pourquoi tu détestes Aras à ce point ?
Écoute-moi. ma fille.
Je ne vais pas me répéter encore une fois.
C’est quelqu’un d’instable et de
problématique. d’accord ?
Retiens juste ça. c’est tout.
Et ne reparais plus devant moi avec ce
nom. Aras.
Et puis…
Il cherche sa sœur. tu vois.
Dans ce monde.
il n’a personne.
Complètement seul.
Je me mets à sa place.
Si toute ma vie.
je devais chercher Teoman…
ça me terrifie.
Comment quelqu’un peut vivre avec ça ?
Alors remercie le ciel que ta sœur soit là
chaque jour. d’accord ?
Serre-la fort.
Ne la lâche jamais.
Et arrête avec cette histoire d’Aras.
maintenant.
Viens. mon cœur.
Ma petite Leyla.
Leyla.
Regarde qui est là.
Taman est venu.
Il était malade. non ? Il est rentré à la
maison ?
Bon appétit. monsieur.
Voyons si tu vas aimer.
Tu vas me regarder manger comme ça ?
Alors tu as vraiment un but très
important.
Je t’ai dit que je n’en avais pas.
Mon ex-thérapeute disait que la colère est
une émotion secondaire.
Parfois on se fâche parce qu’on est
triste. parfois parce qu’on a peur.
parfois pour cacher sa honte.
Et toi. Deniz. ma fille. pourquoi tu es
toujours en colère ?
La colère peut aussi être une émotion
primaire.
Tu te fâches quand on te fait une
injustice. par exemple.
Ou quand tu n’arrives pas à être honnête.
comme toi en ce moment.
Comme toi. là. maintenant.
Allez. dis-moi enfin ton objectif.
Étudier.
Mais grâce à toi. on n’y arrive pas.
Alors t’as un vrai but important. hein ?
Soit tu ne peux pas me le dire.
Soit c’est pas le genre de chose que je
peux dire ouvertement.
Ou alors...
Ou alors t’es amoureux de moi.
Quoi ?
Bon. d’accord. je vais adoucir un peu pour
toi.
Tu m’aimes bien.
Non.
Mais quel rapport ?
Regarde. regarde. regarde.
Voilà. ton sourcil se lève encore.
Arrête.
Je...
Pourquoi je suis même venu ici. moi ?
C’est justement ce que je te demande.
Pourquoi t’es venu ? Dis-le.
Fais ce que tu veux. va-t’en. et après ça.
Deniz...
Mes cheveux sont super beaux comme ça.
Sœur. qu’est-ce qui s’est passé ? Le
résultat est sorti ? C’est positif ?
Pas encore. ça sortira pas avant.
Je t’ai dit 24 heures. non ?
T’as dormi ici cette nuit ?
Pour être proche quand le résultat
sortira.
Si tu fais ça. je ne t’aiderai pas.
Si tu te laisses aller comme ça. je te
jure. je ne t’aiderai pas.
Qu’est-ce que c’est. mon garçon. aie pitié
de toi.
Sœur. je peux pas attendre. c’est trop
dur.
Tu attendras. tu serreras les dents.
Regarde ton état. Allez. va à ton école.
où que tu ailles.
Je t’appellerai pour le résultat. Je peux
pas attendre ici ? Non. tu peux pas.
Écoute. tu vas me mettre dans la merde
aussi.
On s’est lancés là-dedans. ne me fais pas
regretter.
Allez. lève-toi. allez.
Bon. d’accord. j’attends des nouvelles.
D’accord. je te préviendrai.
Oh. du café.
Fais-m’en un aussi.
Bonjour.
D’abord le café.
Après. la journée sera belle.
Fais-moi un espresso. on le boira de ta
main.
Je me fais un café turc bien mousseux.
Si tu veux. je t’en fais un aussi.
Je veux un espresso.
Enfin. ce sont mes gènes siciliens qui le
réclament.
Je fais un café turc excellent.
Si tu en veux. ne me fais pas perdre mon
temps.
Comme si tu le faisais toi-même.
La machine fait les deux en même temps.
Je sais que tu le fais.
C’est très facile.
Mais c’est juste pour t’embêter.
Allez. mon café. madame.
Bon. d’accord.
Que tes gènes siciliens ne soient pas
déçus.
Je fais mon espresso.
Bon appétit.
Merci. c’est délicieux.
Oui ?
Bonjour. je suis Şerine Makkaya.
Je sais que vous ne deviez pas venir
aujourd’hui. mais
il semble que M. Serhat ait besoin d’un
examen.
Pourriez-vous passer. madame l’infirmière
?
Ah bon. qu’est-ce qui se passe ?
Il y a un problème avec les connexions du
port.
Il a du mal à respirer.
D’accord. je passerai après ma garde.
Merci.
Vous n’avez pas cédé.
Vous êtes rentrés chez vous. unis.
Vous n’avez pas cédé. tous.
Je vous embrasse tous sur le front.
Merci. chef.
Alors. on remet tout le monde sur pied.
comme avant ?
Regardez. nos amis de l’extérieur sont
venus nous aider.
Ce sont des fils à papa. chef.
Les enfants. les enfants. vous êtes chez
vous.
Vous êtes chez vous.
Ne faites pas ça.
Bienvenue. les jeunes.
Toutes mes félicitations.
Merci. professeur. ne nous manquez pas.
Merci.
Quoi de neuf ?
Bien. On rentre à la maison.
Salut. mon frère.
Salut.
Quoi de neuf. Metin ?
Bien. Bienvenue.
Merci. content d'être là.
On est tous réunis.
Maintenant. les jeunes. on va collaborer.
On va monter les lits superposés.
On va ranger la cantine.
On va organiser la bibliothèque.
Voilà ce qu'on a à faire.
Nos professeurs vous expliqueront quoi
faire.
Faites visiter le dortoir à vos amis.
Allez. montrez-nous un peu l'ensemble.
Allez. vas-y.
Oui. allez.
En groupes mixtes.
Allez. c'est parti.
Qu'est-ce qui se passe. Teoman ?
Pourquoi es-tu en civil ?
Pourquoi tu n'es pas venu avec nous ?
Je représente ma famille ici. professeur.
La famille de Hakkı envoie ses
salutations.
Qu'est-ce que ça fait là. ça ?
Les enfants. arrêtez.
Professeur.
Les enfants.
Je ne suis pas venu pour me battre.
C'est ce que Oğuz Hoca nous a appris.
D'accord.
Alors. mets-toi au travail.
Allez.
Allez. tous ensemble.
Allez. tout le monde.
Allez. installez-vous.
Allez. tout le monde au travail.
Quelle aventure. quand même.
Mais cette fois. les cartons sont pleins.
Je n’aime pas faire les choses deux fois.
T’as la tête où. toi ?
Y a rien.
Mec. c’est même pas la réponse à ma
question.
T’as vraiment pété un câble. hein.
Bref.
Un de ces jours. ramène-toi et je te colle
mon poing dans la gueule.
Bon courage.
Merci.
Je peux t’aider ?
D’accord.
Hier. j’allais venir te voir. après tout
ce qui s’est passé.
Mais...
Tu vas bien ?
Pas de problème.
Franchement. il y avait autre chose aussi.
C’est un peu pour ça.
J’ai appris pour l’histoire d’Aras.
Toi. tu es déjà au courant.
Il cherche sa sœur.
Il ne veut pas que je l’aide.
Je ne sais pas quoi faire. mais je me dis
que je pourrais...
Moi. je pense que tu ne devrais pas t’en
mêler.
Pourquoi tout le monde me dit ça ?
Aras non plus ne veut pas que je m’en
mêle.
Il y a quelque chose que j’ignore ?
Toi. dis-le-moi au moins.
Je ne sais rien. moi.
Mais je pense que tu ne devrais pas t’en
mêler.
Enfin. si Aras te dit de ne pas t’en
Je vais aux toilettes. moi.
Ma sœur. que personne ne soit au courant.
Je t’en supplie. tu vas me brûler.
Tu crois que je dirais quoi que ce soit ?
T’es folle ?
Je ne m’y mets même pas. en fait.
Mais il s’est déchiré pour un enfant sans
famille.
D’accord. comme je t’ai dit.
Merci.
Tu ne sais pas où tu l’as perdue ?
S’il le savait. il l’aurait déjà prise.
Il faut que je la retrouve.
La lettre de ma mère.
D’accord. mon garçon.
On la trouvera. calme-toi.
Allez. vous deux. regardez du côté droit.
Viens voir.
Mon Dieu. si on ne la trouve pas. le gamin
va s’effondrer.
Trouvons cette lettre.
C’est la mère de Cafer.
Elle n’était pas morte ?
C’est quoi. cette lettre ?
Quand Cafer a disparu.
quelqu’un l’a manipulé.
Özlem a écrit ça pour ne pas qu’elle
s’inquiète.
Entre nous. pas un mot sur un enlèvement.
Allez. trouvons cette lettre.
Chut !
Çaf çaf !
C’est ça que tu cherches ?
Qu’est-ce que tu en fais ?
La lettre de ma mère.
Pas de ta mère.
Bon courage.
Merci.
Fais attention.
Tu vas te couper la main.
Je le ferai.
Tu as mangé ?
Non. j’ai pas faim.
A de Uyumad Beni d Leyla Ben iyiyim Merak
etme Tamam
Bon courage.
Qu’est-ce que vous faites ici. vous deux ?
Teo.
Qu'est-ce que tu fous avec cet incapable ?
Hé. tu cherches quoi encore. toi ?
Dégage !
Bon. les gars. y a rien.
Calmez-vous. Retournez au boulot. allez.
Bon. sors d'ici.
Qu'il fasse attention.
Il ne vivra pas longtemps avec cette
tête-là.
Mais pourquoi tu fais ça ?
Ah. mon grand Aras.
Il m'a encore protégé.
Comme au bon vieux temps.
Mon grand frère me protège de tout le
monde.
Alors. tu attends encore un message de
qui. avec cette impatience ?
Les profils ADN analysés indiquent
clairement qu'aucune relation de fratrie
ou demi-fraternité n'existe entre les
parties.
Ça va ? Tu as reçu une mauvaise nouvelle ?
C'est à propos de ton frère ?
Ce salaud n'a pas encore refait surface ?
Comment tu sais ça. toi ?
Je sais tout.
Anadol
Aras. ça va ?
Si ça va ?
Aras. j'ai une question à te poser.
Mais je ne sais même pas quoi te demander.
Autour de toi...
...as-tu déjà pensé que quelqu'un pourrait
être ton frère ?
Et...
Tu as suspecté quelqu'un ?
J'ai suspecté Tahman.
Tu as fait un test ADN ?
C'est pour ça. hier.
Tu as pris son sang.
Maintenant.
je suis sûr que Teoman n'est pas non plus
mon frère.
Mais même s'il l'était.
cette fois. je pensais l'avoir trouvé. tu
sais ? Je me disais : c'est fini.
arrête de chercher. Je l'ai trouvé.
Je pensais à comment lui parler en face.
Qu'est-ce que je lui dirais. quoi.
Regarde aussi Yüce.
Maintenant. tout va recommencer depuis le
début.
Mon frère. il est où. à quelle distance ?
Je n’en ai aucune idée.
Je ne sais même pas s’il a besoin de moi.
Cafer. chut.
Mon fils. où vas-tu ? Regarde-moi. chut.
Cafer. regarde-moi. chut.
Cafer.
Qu’est-ce qui se passe. mon fils ?
Pourquoi tu pleures ?
Tu m’as menti.
Tu n’as jamais trouvé la lettre de ma
mère.
Vous étiez tous de mèche. vous m’avez
trompé.
Vous m’avez dit que c’était elle qui
l’avait écrite.
Qui t’a dit ça ?
Bon sang !
Comment ?
Tu aimes le goût de mon poing ?
Pourquoi t’as fait ça. hein ?
Pourquoi t’as fait une chose pareille. mon
fils ?
Tu étais si honnête. pourtant.
Pourquoi t’as menti à ce gamin ?
En donnant des leçons à tout le monde.
pourquoi t’as menti. hein ?
Hé. c’est mon frère Aras.
Je vais te tuer. moi !
Aras. Aras. laisse-le partir.
Viens ici !
T’es où. hein ?
Sors de là.
Continue.
Ahahahah. viens ici. viens ! Viens ici.
viens !
Viens ici. viens !
Lâche-moi. arrête de me courir après !
Je vais te buter là où je te verrai la
première fois.
Tu m’entends. hein ?
Attends-moi. tu m’attends.
Je t’attends déjà.
Ne sois pas en retard.
Attends.
Quel est le problème ?
Rien de grave en apparence.
J'ai quand même remplacé les raccords du
tuyau d'oxygène.
Le chauffeur vous déposera.
Merci.
Ayhan.
Oui. Hakan Bey ?
Rattrape l'infirmière avant qu'elle parte.
Donne-lui ce papier.
D'accord.
C'est Serhat Bey qui l'envoie.
Très bien.
Madame l'infirmière.
Oui ?
Serhat Bey vous a envoyé ceci.
C'est quoi ?
Je ne sais pas. je n'ai pas regardé.
Il a peut-être une demande pour vous.
D'accord.
Merci.
Je vous en prie.
Araz
Sors-moi d'ici
Je te donnerai ta sœur
Ce soir. il n'y aura personne
C'est toi qui l'as voulu
Tu m'y as forcé
Bula
Prends soin de toi. d'accord ?
Appelle-moi. vraiment. Quoi qu'il arrive.
donne-moi des nouvelles. D'accord.
d'accord. Ma grande sœur. Serhat Bey l'a
Je ne sais pas ce que ça veut dire. mais
fais attention à toi.
Tu fais quoi ce soir ?
On va au spa cette nuit.
Ma mère a pris rendez-vous avec des filles
pour moi.
J'y serai jusqu'à minuit.
Je peux annuler. si tu veux.
Non. non. je demandais par curiosité.
D'accord.
À plus.
Aras. sors-moi d'ici. que je le rende à
son frère.
Ce soir. il n'y aura personne.
Qu'est-ce qu'il va demander. à ton avis ?
D'habitude. il ne demande rien.
Mais c'est la première fois qu'il nous
invite chez lui.
Enfin. on l'a vu combien de fois. à tout
compter ?
J'espère qu'on n'aura pas à le voir plus
souvent.
Mon cœur.
Tu crois que c'est à propos de ton frère ?
C'est à propos de ce qui va se passer chez
nous ce soir.
Aucun problème ne surviendra.
On sera au dîner.
Leyla est chez Sıpa.
Je vais déposer Teoman pour l'essai
routier.
Il restera là-bas jusqu'à minuit.
Meryem. où est-elle en congé ?
Oui.
On a fait nos réservations.
C'est normal qu'on ne soit pas là pendant
un moment après l'incident.
Personne ne se doutera de rien.
Mais chez nous.
Voilà.
Il n'y avait pas d'autre moyen ?
Ça ne pouvait pas se faire autrement ?
On a besoin d'un plan parfait.
C'est pour ça.
C'est l'endroit le plus sûr.
Il n'y a pas d'autre moyen de se
débarrasser de Serhat et d'Aras.
Il n'arrêtait pas de me dire de faire
quelque chose.
Je l'ai fait.
Maintenant. on attend les conséquences.
D'accord.
De toute façon. pour le bien des enfants.
il faut qu'on soit très prudents pendant
un moment.
On partira. n'est-ce pas ?
Peut-être qu'on ne reviendra jamais.
On ne reviendra pas.
On a déjà laissé des villes derrière nous.
On le refera.
Puisqu'après cette nuit. plus rien ne sera
pareil.
Alors. une dernière fois.
On voulait sortir de la maison comme une
famille normale.
Aras.
Tu vas bien ?
Oui. oui. je vais bien.
Tu devrais y aller. toi aussi.
Où ça ?
Je ne sais pas. à la maison.
Aras. tu me caches quelque chose.
Et je ne vais nulle part tant que je n’ai
pas découvert quoi.
C’est quoi. ça ?
Serhat l’a envoyé.
Tu sais. l’infirmière qui m’aide.
Avec elle.
Il veut que tu le fasses sortir ?
Il est retenu de force là-bas ?
Je ne sais pas. je ne sais rien.
Tout ce que je sais. c’est que j’ai besoin
de Serhat.
Je n’ai pas d’autre choix.
Tu vas faire quoi ? Comment tu vas le
sortir ?
Et Akkayalar. alors ?
Il a dit que personne ne serait là à cette
heure-là.
Il a noté l’heure. là.
T’es sûr. Aras ?
Allons à la police.
Pourquoi on n’y va pas ?
Si c’était une affaire pour la police.
Nota aurait écrit à la police.
C’est avec moi qu’il a un compte à régler.
C’est pour ça que j’y vais.
Comment tu vas le sortir de là ?
C’est pas facile. hein ?
S’il le faut. je le porterai sur mon dos.
Deniz.
Mais je le sortirai.
Écoute. toutes les portes se sont fermées
devant moi.
Depuis le début. Serhat était ma seule
chance. et c’est encore lui.
Cette nuit. je serai là à cette heure-là.
Parce que je pourrais ne plus jamais
revoir mon frère.
Cette nuit. je vais découvrir qui est mon
frère.
Il est chez nous. alors. Tu ne peux pas
partir sans nous attendre. Ton père et
on viendra te chercher en taxi. D’accord.
Et toi. termine tout le parcours. c’est
obligé.
Tu m'expliqueras la différence entre les
voitures.
On pourra peut-être aller en voir une plus
tard.
Franchement. moi j'ai déjà ma préférée.
Tant pis.
Je m'en assurerai.
On viendra te chercher au retour. mon
garçon.
Vous avez un si beau jardin.
Ça apaise vraiment.
C'est votre beauté à vous.
Qu'est-ce qui rend ce jardin si spécial ?
Ce qu'il fait ressentir...
Qu'est-ce qu'il fait ressentir ?
Le sentiment d'être chez soi.
Dans ce monde...
C'est le sentiment le plus précieux et le
plus rare. non ?
Non. vraiment.
Je vais finir vos tomates.
C'est délicieux.
Les tomates de Tantorini.
Très spéciales.
Elles poussent dans un sol volcanique.
Parce qu'elles poussent dans le sol
le plus dur et le plus aride du monde.
elles sont si spéciales.
Pardonnez le côté cliché
de ma comparaison. mais
c'est comme les êtres humains.
Plus les gens grandissent
dans des conditions difficiles.
plus ils deviennent durs à l'extérieur.
Mais les émotions à l'intérieur...
En parlant de conditions difficiles.
par exemple.
l'internat gratuit.
À seulement 12 ans. une fille et un
garçon. deux petits enfants.
partent d'Anatolie main dans la main pour
étudier dans un internat gratuit.
et ne reviennent jamais.
Écouter votre histoire est un plaisir.
Vous écouter est un plaisir.
On ne rentrera plus à la maison. n'est-ce
pas ?
Non. on ne rentrera plus.
Alors. on aura une nouvelle maison.
D'accord.
Et quand on sera grands. on se mariera.
Vous aurez une très grande maison.
Elle sera immense.
Thème : fête dans une maison vide.
Attention. si tu dérapes. je te jette dans
la piscine.
Mais vous ne cassez rien.
Et tu disparais avant minuit.
Ça te va ?
Ça me va.
Allez.
Tes parents vont vraiment se fâcher.
Mec. ils t'avaient organisé un essai de
nuit. c'était génial.
On aurait passé un bon moment.
C'est ta première fois au volant ou quoi ?
T'es un gamin ?
Va t'amuser. quoi.
Mon frère vide ses planques aujourd'hui.
mec.
Allez. c'est parti.
Bon appétit.
Merci.
Quoi ?
Teoman donne une fête chez lui. paraît-il.
Teoman est en essai de conduite. il n'est
pas chez lui.
Chez lui ? Ils ont partagé une vidéo.
J'y vais.
Où ça ? On était bien. tranquilles.
Sıla. tu peux rester un peu à distance.
mon cœur ?
Allez. on profite de notre moment.
Oui. et on va danser le hona.
Je ne resterai pas à distance.
Je rentre à la maison. Vous. venez si vous
voulez.
Oh.
On vient.
Les ruptures se vivent en laissant une
maison derrière soi.
Depuis longtemps. aucune maison ne nous
manque.
Parce qu'on se possède l'un l'autre.
Quand il s'agit du travail.
ce soir. non.
Cette nuit. vous êtes seulement mes
invités.
Pas de travail.
Teoman est rentré à la maison. Madame
Şebnem.
Il donne une fête.
Pourrions-nous demander votre indulgence
pour cette nuit ?
Pour moi aussi. il est déjà tard de toute
façon.
De toute manière...
Nous nous reverrons plus tard.
Oh. on aurait pu nous inviter aussi.
Il faut que ça se termine vite avant que
mes parents n'arrivent.
D'accord.
Comme je l'ai dit. il n'a pas pris son
téléphone pour ne pas donner de signal.
Insulte.
Allô Meryem.
Qu'est-ce qui se passe à la maison ?
Franchement. Kutay a dit que Teoman
donnait une fête.
mais je regarde d'en bas maintenant.
Aucun bruit.
Allez tout de suite avec Ayhan voir les
agents de sécurité.
Qu'ils reprennent leur poste.
Qu'ils ne laissent entrer personne.
Il s'est passé quelque chose ?
Ne pose pas de questions. Meryem.
Fais ce que je dis.
Cours. allez. cours !
Je vais y aller.
Va plus vite. accélère un peu !
Tu es venue à la fête de D-man. ma fille ?
Il paraît qu'il donne une fête.
Oui. pour la fête.
Mais il n'y a personne devant la porte.
Oui. ce soir tout le monde est en congé.
Mais ils arriveront dans un moment.
Bonne nuit.
G absent.
Je descends chercher une des bonnes choses
d'en bas et je reviens.
Mon fils. Hakan ne va pas se fâcher ?
Pourquoi je me fâcherais ?
De toute façon. tout m'appartient déjà.
Je suis Teoman Akkaya.
Tu es aussi un ami de Teoman Akkaya.
Allez. profites-en.
Oh. Teo...
Qu'est-ce que tu fabriques encore ?
Tu essaies encore de t'enfuir ?
Dégage ! Dégage !
Avance ! Le chasseur d'hommes vient
maintenant chez les gens.
Sale traître !
Viens !
Deniz !
Avance et parle !
Deniz ! Pas Deniz !
Le chasseur d'hommes !
Qu'il prenne bien soin de tout le monde !
Voilà celui qui est venu en commande pour
la fête !
Parle sur un ton désolé !
Sıla. qu'est-ce que tu fais ?
Où vas-tu ?
La lune se lève. le chemin s'allonge
Le petit oiseau cherche son nid
La nuit tombe doucement
Le petit oiseau. les étoiles l'étouffent.
Demir ?
La lune se lève. le chemin s'allonge
Le petit oiseau cherche son nid
Que la nuit trouve ce qu'il faut
Le petit oiseau. les étoiles sont là
La lune se lève. le chemin s'allonge
Le petit oiseau cherche son nid
La nuit descend doucement
Le petit oiseau. les étoiles sont là
Demir